Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/mailbox.po
Languages: zh_cn

source: Using the file after calling :meth:`~Mailbox.flush` or :meth:`~Mailbox.close` on the :class:`!mbox` instance may yield unpredictable results or raise an exception.
zh_cn: 在 :class:`!mbox` 实例上调用 :meth:`~Mailbox.flush` 或 :meth:`~Mailbox.close` 之后再使用文件可能产生无法预料的结果或者引发异常。

source: Three locking mechanisms are used---dot locking and, if available, the :c:func:`!flock` and :c:func:`!lockf` system calls.
zh_cn: 使用三种锁机制 --- dot 锁，以及在受支持的情况下可用的 :c:func:`!flock` 和 :c:func:`!lockf` 系统调用。

source: `mbox man page from tin <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mbox>`_
zh_cn: `tin 上的 mbox 指南页面 <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mbox>`_

source: A specification of the format, with details on locking.
zh_cn: 该格式的规格说明，包括有关锁的详情。

source: `Configuring Netscape Mail on Unix: Why The Content-Length Format is Bad <https://www.jwz.org/doc/content-length.html>`_
zh_cn: `在 Unix 上配置 Netscape Mail: 为何 Content-Length 格式是不好的 <https://www.jwz.org/doc/content-length.html>`_

source: An argument for using the original mbox format rather than a variation.
zh_cn: 使用原始 mbox 格式而非其变种的一些理由。

source: `"mbox" is a family of several mutually incompatible mailbox formats <https://www.loc.gov/preservation/digital/formats/fdd/fdd000383.shtml>`_
zh_cn: `"mbox" 是由多个彼此不兼容的邮箱格式构成的家族 <https://www.loc.gov/preservation/digital/formats/fdd/fdd000383.shtml>`_

source: A history of mbox variations.
zh_cn: 有关 mbox 变种的历史。

source: :class:`!MH` objects
zh_cn: :class:`!MH` 对象

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in MH format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MHMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
zh_cn: :class:`Mailbox` 的子类，用于 MH 格式的邮箱。 形参 *factory* 是一个可调用对象，它接受一个文件类消息表示形式（其行为相当于以二进制模式打开）并返回一个自定义的表示形式。 如果 *factory* 为 ``None``，则会使用 :class:`MHMessage` 作为默认的消息表示形式。 如果 *create* 为 ``True``，则当邮箱不存在时会创建它。

source: MH is a directory-based mailbox format invented for the MH Message Handling System, a mail user agent. Each message in an MH mailbox resides in its own file. An MH mailbox may contain other MH mailboxes (called :dfn:`folders`) in addition to messages. Folders may be nested indefinitely. MH mailboxes also support :dfn:`sequences`, which are named lists used to logically group messages without moving them to sub-folders. Sequences are defined in a file called :file:`.mh_sequences` in each folder.
zh_cn: MH 是一种基于目录的邮箱格式，它是针对 MH Message Handling System 电子邮件用户代理而发明的。 在 MH 邮箱的每条消息都放在单独文件中。 MH 邮箱中除了邮件消息还可以包含其他 MH 邮箱 (称为 :dfn:`文件夹`)。 文件夹可以无限嵌套。 MH 邮箱还支持 :dfn:`序列`，这是一种命名列表，用来对消息进行逻辑分组而不必将其移入子文件夹。 序列是在每个文件夹中名为 :file:`.mh_sequences` 的文件内定义的。

source: The :class:`!MH` class manipulates MH mailboxes, but it does not attempt to emulate all of :program:`mh`'s behaviors. In particular, it does not modify and is not affected by the :file:`context` or :file:`.mh_profile` files that are used by :program:`mh` to store its state and configuration.
zh_cn: :class:`!MH` 类可以操作 MH 邮箱，但它并不试图模拟 :program:`mh` 的所有行为。 特别地，它并不会修改 :file:`context` 或 :file:`.mh_profile` 文件也不会受其影响，这两个文件是 :program:`mh` 用来存储状态和配置数据的。

source: :class:`!MH` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
zh_cn: :class:`!MH` 实例具有 :class:`Mailbox` 的所有方法及下列附加方法：

source: Return an :class:`!MH` instance representing the folder whose name is *folder*. A :exc:`NoSuchMailboxError` exception is raised if the folder does not exist.
zh_cn: 返回表示名称为 *folder* 的文件夹的 :class:`!MH` 实例。 如果文件夹不存在则会引发 :exc:`NoSuchMailboxError` 异常。

source: Create a folder whose name is *folder* and return an :class:`!MH` instance representing it.
zh_cn: 创建名称为 *folder* 的文件夹并返回表示它的 :class:`!MH` 实例。

source: Return a dictionary of sequence names mapped to key lists. If there are no sequences, the empty dictionary is returned.
zh_cn: 返回映射到键列表的序列名称字典。 如果不存在任何序列，则返回空字典。

source: Re-define the sequences that exist in the mailbox based upon *sequences*, a dictionary of names mapped to key lists, like returned by :meth:`get_sequences`.
zh_cn: 根据由映射到键列表的名称组成的字典 *sequences* 来重新定义邮箱中的序列，该字典与 :meth:`get_sequences` 返回值的形式一样。

source: Rename messages in the mailbox as necessary to eliminate gaps in numbering. Entries in the sequences list are updated correspondingly.
zh_cn: 根据需要重命名邮箱中的消息以消除序号中的空缺。 序列列表中的条目会做相应的修改。

source: Already-issued keys are invalidated by this operation and should not be subsequently used.
zh_cn: 已发送的键会因此操作而失效并且不应当被继续使用。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`!MH` deserve special remarks:
zh_cn: :class:`!MH` 所实现的某些 :class:`Mailbox` 方法值得进行特别的说明：

source: These methods immediately delete the message. The MH convention of marking a message for deletion by prepending a comma to its name is not used.
zh_cn: 这些方法会立即删除消息。 通过在名称前加缀一个冒号作为消息删除标记的 MH 惯例不会被使用。

source: Three locking mechanisms are used---dot locking and, if available, the :c:func:`!flock` and :c:func:`!lockf` system calls. For MH mailboxes, locking the mailbox means locking the :file:`.mh_sequences` file and, only for the duration of any operations that affect them, locking individual message files.
zh_cn: 使用三种锁机制 --- dot 锁，以及在受支持的情况下可用的 :c:func:`!flock` 和 :c:func:`!lockf` 系统调用。 对于 MH 邮箱来说，锁定邮箱意味着锁定 :file:`.mh_sequences` 文件，并且仅在执行任何对它们有影响的操作期间锁定单独消息文件。

source: Depending upon the host platform, it may not be possible to remove the underlying message while the returned file remains open.
zh_cn: 根据主机平台的不同，当返回的文件保持打开状态时可能无法移除下层的消息。

source: All changes to MH mailboxes are immediately applied, so this method does nothing.
zh_cn: 对 MH 邮箱的所有更改都会立即被应用，所以此方法并不会做任何事情。

source: :class:`!MH` instances do not keep any open files, so this method is equivalent to :meth:`unlock`.
zh_cn: :class:`!MH` 实例不会保留任何打开的文件，所以此方法等价于 :meth:`unlock`。

source: Home page of :program:`nmh`, an updated version of the original :program:`mh`.
zh_cn: :program:`nmh` 的主页，这是原始 :program:`mh` 的更新版本。

source: A GPL-licensed book on :program:`mh` and :program:`nmh`, with some information on the mailbox format.
zh_cn: 使用 GPL 许可证的介绍 :program:`mh` 与 :program:`nmh` 的图书，包含有关该邮箱格式的各种信息。

source: :class:`!Babyl` objects
zh_cn: :class:`!Babyl` 对象

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in Babyl format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`BabylMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
zh_cn: :class:`Mailbox` 的子类，用于 Babyl 格式的邮箱。 形参 *factory* 是一个可调用对象，它接受一个文件类表示形式（其行为相当于以二进制模式打开）并返回一个自定义的表示形式。 如果 *factory* 为 ``None``，则会使用 :class:`BabylMessage` 作为默认的消息表示形式。 如果 *create* 为 ``True``，则当邮箱不存在时会创建它。

source: Babyl is a single-file mailbox format used by the Rmail mail user agent included with Emacs. The beginning of a message is indicated by a line containing the two characters Control-Underscore (``'\037'``) and Control-L (``'\014'``). The end of a message is indicated by the start of the next message or, in the case of the last message, a line containing a Control-Underscore (``'\037'``) character.
zh_cn: Babyl 是 Rmail 电子邮箱用户代理所使用单文件邮箱格式，包括在 Emacs 中。 每条消息的开头由一个包含 Control-Underscore (``'\037'``) 和 Control-L (``'\014'``) 这两个字符的行来指明。 消息的结束由下一条消息的开头来指明，或者当为最后一条消息时则由一个包含 Control-Underscore (``'\037'``) 字符的行来指明。

source: Messages in a Babyl mailbox have two sets of headers, original headers and so-called visible headers. Visible headers are typically a subset of the original headers that have been reformatted or abridged to be more attractive. Each message in a Babyl mailbox also has an accompanying list of :dfn:`labels`, or short strings that record extra information about the message, and a list of all user-defined labels found in the mailbox is kept in the Babyl options section.
zh_cn: Babyl 邮箱中的消息带有两组标头：原始标头和所谓的可见标头。 可见标头通常为原始标头经过重格式化和删减以更易读的子集。 Babyl 邮箱中的每条消息都附带了一个 :dfn:`标签` 列表，即记录消息相关额外信息的短字符串，邮箱中所有的用户定义标签列表会存储于 Babyl 的选项部分。

source: :class:`!Babyl` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
zh_cn: :class:`!Babyl` 实例具有 :class:`Mailbox` 的所有方法及下列附加方法：

source: Return a list of the names of all user-defined labels used in the mailbox.
zh_cn: 返回邮箱中使用的所有用户定义标签名称的列表。

source: The actual messages are inspected to determine which labels exist in the mailbox rather than consulting the list of labels in the Babyl options section, but the Babyl section is updated whenever the mailbox is modified.
zh_cn: 邮箱中存在哪些标签会通过检查实际的消息而非查询 Babyl 选项部分的标签列表，但 Babyl 选项部分会在邮箱被修改时更新。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`!Babyl` deserve special remarks:
zh_cn: :class:`!Babyl` 所实现的某些 :class:`Mailbox` 方法值得进行特别的说明：

source: In Babyl mailboxes, the headers of a message are not stored contiguously with the body of the message. To generate a file-like representation, the headers and body are copied together into an :class:`io.BytesIO` instance, which has an API identical to that of a file. As a result, the file-like object is truly independent of the underlying mailbox but does not save memory compared to a string representation.
zh_cn: 在 Babyl 邮箱中，消息的标头并不是与消息体存储在一起的。 要生成文件类表示形式，标头和消息体会被一起拷贝到一个 :class:`io.BytesIO` 实例中，它具有与文件相似的 API。 因此，文件型对象实际上独立于下层邮箱，但与字符串表达形式相比并不会更节省内存。

source: A specification of the Babyl format.
zh_cn: Babyl 格式的规格说明。

source: The Rmail manual, with some information on Babyl semantics.
zh_cn: Rmail 的帮助手册，包含了有关 Babyl 语义的一些信息。

source: :class:`!MMDF` objects
zh_cn: :class:`!MMDF` 对象

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in MMDF format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MMDFMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
zh_cn: :class:`Mailbox` 的子类，用于 MMDF 格式的邮箱。 形参 *factory* 是一个可调用对象，它接受一个文件类消息表示形式（其行为相当于以二进制模式打开）并返回一个自定义的表示形式。 如果 *factory* 为 ``None``，则会使用 :class:`MMDFMessage` 作为默认的消息表示形式。 如果 *create* 为 ``True``，则当邮箱不存在时会创建它。

source: MMDF is a single-file mailbox format invented for the Multichannel Memorandum Distribution Facility, a mail transfer agent. Each message is in the same form as an mbox message but is bracketed before and after by lines containing four Control-A (``'\001'``) characters. As with the mbox format, the beginning of each message is indicated by a line whose first five characters are "From ", but additional occurrences of "From " are not transformed to ">From " when storing messages because the extra message separator lines prevent mistaking such occurrences for the starts of subsequent messages.
zh_cn: MMDF 是一种专用于电子邮件传输代理 Multichannel Memorandum Distribution Facility 的单文件邮箱格式。 每条消息使用与 mbox 消息相同的形式，但其前后各有包含四个 Control-A (``'\001'``) 字符的行。 与 mbox 格式一样，每条消息的开头由一个前五个字符为 "From " 的行来指明，但当存储消息时额外出现的 "From " 不会被转换为 ">From " 因为附加的消息分隔符可防止将这些内容误认为是后续消息的开头。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`!MMDF` deserve special remarks:
zh_cn: :class:`!MMDF` 所实现的某些 :class:`Mailbox` 方法值得进行特别的说明：

source: Using the file after calling :meth:`~Mailbox.flush` or :meth:`~Mailbox.close` on the :class:`!MMDF` instance may yield unpredictable results or raise an exception.
zh_cn: 在 :class:`!MMDF` 实例上调用 :meth:`~Mailbox.flush` 或 :meth:`~Mailbox.close` 之后再使用文件可能产生无法预料的结果或者引发异常。

source: `mmdf man page from tin <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mmdf>`_
zh_cn: `tin 上的 mmdf 指南页面 <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mmdf>`_

source: A specification of MMDF format from the documentation of tin, a newsreader.
zh_cn: MMDF 格式的规格说明，来自新闻阅读器 tin 的文档。

source: A Wikipedia article describing the Multichannel Memorandum Distribution Facility.
zh_cn: 一篇描述 Multichannel Memorandum Distribution Facility 的维基百科文章。

source: :class:`!Message` objects
zh_cn: :class:`!Message` 对象

source: A subclass of the :mod:`email.message` module's :class:`~email.message.Message`. Subclasses of :class:`!mailbox.Message` add mailbox-format-specific state and behavior.
zh_cn: :mod:`email.message` 模块的 :class:`~email.message.Message` 的子类。 :class:`!mailbox.Message` 的子类添加了特定邮箱格式专属的状态和行为。

source: If *message* is omitted, the new instance is created in a default, empty state. If *message* is an :class:`email.message.Message` instance, its contents are copied; furthermore, any format-specific information is converted insofar as possible if *message* is a :class:`!Message` instance. If *message* is a string, a byte string, or a file, it should contain an :rfc:`2822`\ -compliant message, which is read and parsed. Files should be open in binary mode, but text mode files are accepted for backward compatibility.
zh_cn: 如果省略了 *message*，则新实例会以默认的空状态被创建。 如果 *message* 是一个 :class:`email.message.Message` 实例，其内容会被拷贝；此外，如果 *message* 是一个 :class:`!Message` 实例，则任何格式专属信息会尽可能地被拷贝。 如果 *message* 是一个字符串、字节串或文件，则它应当包含兼容 :rfc:`2822` 的消息，该消息会被读取和解析。 文件应当以二进制模式打开，但文本模式的文件也会被接受以向下兼容。

source: The format-specific state and behaviors offered by subclasses vary, but in general it is only the properties that are not specific to a particular mailbox that are supported (although presumably the properties are specific to a particular mailbox format). For example, file offsets for single-file mailbox formats and file names for directory-based mailbox formats are not retained, because they are only applicable to the original mailbox. But state such as whether a message has been read by the user or marked as important is retained, because it applies to the message itself.
zh_cn: 各个子类所提供的格式专属状态和行为各有不同，但总的来说只有那些不仅限于特定邮箱的特性才会被支持（虽然这些特性可能专属于特定邮箱格式）。 例如，例如，单文件邮箱格式的文件偏移量和基于目录的邮箱格式的文件名都不会被保留，因为它们都仅适用于对应的原始邮箱。 但消息是否已被用户读取或标记为重要等状态则会被保留，因为它们适用于消息本身。

source: There is no requirement that :class:`!Message` instances be used to represent messages retrieved using :class:`Mailbox` instances. In some situations, the time and memory required to generate :class:`!Message` representations might not be acceptable. For such situations, :class:`!Mailbox` instances also offer string and file-like representations, and a custom message factory may be specified when a :class:`!Mailbox` instance is initialized.
zh_cn: 不要求使用 :class:`!Message` 实例来表示使用 :class:`Mailbox` 实例所提取到的消息。 在某些情况下，生成 :class:`!Message` 表示形式所需的时间和内存空间可能是不可接受的。 对于此类情况，:class:`!Mailbox` 实例还提供了字符串和文件类表示形式，并可在初始化 :class:`!Mailbox` 实例时设置自定义的消息工厂函数。

source: :class:`!MaildirMessage` objects
zh_cn: :class:`!MaildirMessage` 对象

source: A message with Maildir-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
zh_cn: 具有 Maildir 专属行为的消息。 形参 *message* 的含义与 :class:`Message` 构造器一致。

source: Typically, a mail user agent application moves all of the messages in the :file:`new` subdirectory to the :file:`cur` subdirectory after the first time the user opens and closes the mailbox, recording that the messages are old whether or not they've actually been read. Each message in :file:`cur` has an "info" section added to its file name to store information about its state. (Some mail readers may also add an "info" section to messages in :file:`new`.) The "info" section may take one of two forms: it may contain "2," followed by a list of standardized flags (e.g., "2,FR") or it may contain "1," followed by so-called experimental information. Standard flags for Maildir messages are as follows:
zh_cn: 通常，邮件用户代理应用程序会在用户第一次打开并关闭邮箱之后将 :file:`new` 子目录中的所有消息移至 :file:`cur` 子目录，将这些消息记录为旧消息，无论它们是否真的已被阅读。 :file:`cur` 下的每条消息都有一个 "info" 部分被添加到其文件名中以存储有关其状态的信息。 （某些邮件阅读器还会把 "info" 部分也添加到 :file:`new` 下的消息中。） "info" 部分可以采用两种形式之一：它可能包含 "2," 后面跟一个经标准化的旗标列表（例如 "2,FR"）或者它可能包含 "1," 后面跟所谓的实验性信息。 Maildir 消息的标准旗标如下:

source: Flag
zh_cn: 标志位

source: Meaning
zh_cn: 含意

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Under composition
zh_cn: 正在撰写中

source: Flagged
zh_cn: 已标记

source: Marked as important
zh_cn: 已被标记为重要

source: Passed
zh_cn: 已检视

source: Forwarded, resent, or bounced
zh_cn: 转发，重新发送或退回

source: Replied
zh_cn: 已回复

source: Replied to
zh_cn: 回复给

source: Seen
zh_cn: 已查看

source: Read
zh_cn: 已阅读

source: Trashed
zh_cn: 已删除

source: Marked for subsequent deletion
zh_cn: 标记为可被删除

source: :class:`!MaildirMessage` instances offer the following methods:
zh_cn: :class:`!MaildirMessage` 实例提供了下列方法：

source: Return either "new" (if the message should be stored in the :file:`new` subdirectory) or "cur" (if the message should be stored in the :file:`cur` subdirectory).
zh_cn: 返回 "new" (如果消息应当被存储在 :file:`new` 子目录下) 或者 "cur" (如果消息应当被存储在 :file:`cur` 子目录下)。

source: Set the subdirectory the message should be stored in. Parameter *subdir* must be either "new" or "cur".
zh_cn: 设置消息应当被存储到的子目录。 形参 *subdir* 必须为 "new" 或 "cur"。

source: Return a string specifying the flags that are currently set. If the message complies with the standard Maildir format, the result is the concatenation in alphabetical order of zero or one occurrence of each of ``'D'``, ``'F'``, ``'P'``, ``'R'``, ``'S'``, and ``'T'``. The empty string is returned if no flags are set or if "info" contains experimental semantics.
zh_cn: 返回一个指明当前所设旗标的字符串。 如果消息符合标准的 Maildir 格式，则结果为零或按字母顺序各自出现一次的 ``'D'``, ``'F'``, ``'P'``, ``'R'``, ``'S'`` 和 ``'T'`` 的拼接。 如果未设任何旗标或者如果 "info" 包含实验性语义则返回空字符串。

source: Set the flags specified by *flags* and unset all others.
zh_cn: 设置由 *flags* 所指定的旗标并重置所有其它旗标。

source: Set the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To add more than one flag at a time, *flag* may be a string of more than one character. The current "info" is overwritten whether or not it contains experimental information rather than flags.
zh_cn: 设置由 *flag* 所指明的旗标而不改变其他旗标。 要一次性添加一个以上的旗标，*flag* 可以为包含一个以上字符的字符串。 当前 "info" 会被覆盖，无论它是否只包含实验性信息而非旗标。

source: Unset the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To remove more than one flag at a time, *flag* maybe a string of more than one character. If "info" contains experimental information rather than flags, the current "info" is not modified.
zh_cn: 重置由 *flag* 所指明的旗标而不改变其他旗标。 要一次性移除一个以上的旗标，*flag* 可以为包含一个以上字符的字符串。 如果 "info" 包含实验性信息而非旗标，则当前的 "info" 不会被修改。

source: Return the delivery date of the message as a floating-point number representing seconds since the epoch.
zh_cn: 以表示 Unix 纪元秒数的浮点数形式返回消息的发送日期。

source: Set the delivery date of the message to *date*, a floating-point number representing seconds since the epoch.
zh_cn: 将消息的发送日期设为 *date*，一个表示 Unix 纪元秒数的浮点数。

source: Return a string containing the "info" for a message. This is useful for accessing and modifying "info" that is experimental (i.e., not a list of flags).
zh_cn: 返回一个包含消息的 "info" 的字符串。 这适用于访问和修改实验性的 "info" (即不是由旗标组成的列表)。

source: Set "info" to *info*, which should be a string.
zh_cn: 将 "info" 设为 *info*，这应当是一个字符串。

source: When a :class:`!MaildirMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MaildirMessage` 实例基于 :class:`mboxMessage` 或 :class:`MMDFMessage` 实例被创建时，将会忽略 :mailheader:`Status` 和 :mailheader:`X-Status` 标头并进行下列转换：

source: Resulting state
zh_cn: 结果状态

source: :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` state
zh_cn: :class:`mboxMessage` 或 :class:`MMDFMessage` 状态

source: "cur" subdirectory
zh_cn: "cur" 子目录

source: O flag
zh_cn: O 旗标

source: F flag
zh_cn: F 旗标

source: R flag
zh_cn: R 旗标

source: A flag
zh_cn: A 旗标

source: S flag
zh_cn: S 旗标

source: T flag
zh_cn: T 旗标

source: D flag
zh_cn: D 旗标

source: When a :class:`!MaildirMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MaildirMessage` 实例基于 :class:`MHMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: :class:`MHMessage` state
zh_cn: :class:`MHMessage` 状态

source: "unseen" sequence
zh_cn: "unseen" 序列

source: "cur" subdirectory and S flag
zh_cn: "cur" 子目录和 S 旗标

source: no "unseen" sequence
zh_cn: 非 "unseen" 序列

source: "flagged" sequence
zh_cn: "flagged" 序列

source: "replied" sequence
zh_cn: "replied" 序列

source: When a :class:`!MaildirMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MaildirMessage` 实例基于 :class:`BabylMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: :class:`BabylMessage` state
zh_cn: :class:`BabylMessage` 状态

source: "unseen" label
zh_cn: "unseen" 标签

source: no "unseen" label
zh_cn: 非 "unseen" 标签

source: P flag
zh_cn: P 旗标

source: "forwarded" or "resent" label
zh_cn: "forwarded" 或 "resent" 标签

source: "answered" label
zh_cn: "answered" 标签

source: "deleted" label
zh_cn: "deleted" 标签

source: :class:`!mboxMessage` objects
zh_cn: :class:`!mboxMessage` 对象

source: A message with mbox-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
zh_cn: 具有 mbox 专属行为的消息。 形参 *message* 的含义与 :class:`Message` 构造器一致。

source: Messages in an mbox mailbox are stored together in a single file. The sender's envelope address and the time of delivery are typically stored in a line beginning with "From " that is used to indicate the start of a message, though there is considerable variation in the exact format of this data among mbox implementations. Flags that indicate the state of the message, such as whether it has been read or marked as important, are typically stored in :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers.
zh_cn: mbox 邮箱中的消息会一起存储在单个文件中。 发件人的信封地址和发送时间通常存储在指明每条消息的起始的以 "From " 打头的行中，不过在 mbox 的各种实现之间此数据的确切格式具有相当大的差异。 指明消息状态的各种旗标，例如是否已读或标记为重要等等通常存储在 :mailheader:`Status` 和 :mailheader:`X-Status` 标头中。

source: Conventional flags for mbox messages are as follows:
zh_cn: 传统的 mbox 消息旗标如下:

source: Old
zh_cn: 旧消息

source: Previously detected by MUA
zh_cn: 之前已经过 MUA 检测

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Answered
zh_cn: 已回复

source: The "R" and "O" flags are stored in the :mailheader:`Status` header, and the "D", "F", and "A" flags are stored in the :mailheader:`X-Status` header. The flags and headers typically appear in the order mentioned.
zh_cn: "R" 和 "O" 旗标存储在 :mailheader:`Status` 标头中，而 "D", "F" 和 "A" 旗标存储在 :mailheader:`X-Status` 标头中。 旗标和标头通常会按上述顺序显示。

source: :class:`!mboxMessage` instances offer the following methods:
zh_cn: :class:`!mboxMessage` 实例提供了下列方法：

source: Return a string representing the "From " line that marks the start of the message in an mbox mailbox. The leading "From " and the trailing newline are excluded.
zh_cn: 返回一个表示在 mbox 邮箱中标记消息起始的 "From " 行的字符串。 开头的 "From " 和末尾的换行符会被去除。

source: Set the "From " line to *from_*, which should be specified without a leading "From " or trailing newline. For convenience, *time_* may be specified and will be formatted appropriately and appended to *from_*. If *time_* is specified, it should be a :class:`time.struct_time` instance, a tuple suitable for passing to :func:`time.strftime`, or ``True`` (to use :func:`time.gmtime`).
zh_cn: 将 "From " 行设为 *from_*，这应当被指定为不带开头的 "From " 或末尾的换行符。 为方便起见，可以指定 *time_* 并将经过适当的格式化再添加到 *from_*。 如果指定了 *time_*，它应当是一个 :class:`time.struct_time` 实例、适合传给 :func:`time.strftime` 的元组或者 ``True`` (以使用 :func:`time.gmtime`)。

source: Return a string specifying the flags that are currently set. If the message complies with the conventional format, the result is the concatenation in the following order of zero or one occurrence of each of ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'``, and ``'A'``.
zh_cn: 返回一个指明当前所设旗标的字符串。 如果消息符合规范格式，则结果为零或各自出现一次的 ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'`` 和 ``'A'`` 按上述顺序的拼接。
